sjokoHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapslerHopp til hovedinnhold VG LIVEVGTVVG+SPORTTV-GUIDETIPS OSS Søk VG er en del av VG Forside LIVE Anders Besseberg-rettssaken 10 min siden Israel/Gaza-krigen 43 min siden  NÅ: Stenger ned Mongstad SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Bilde gikk verden rundt: Jenta var Sidra (7)  Sender farevarsel  Får reaksjoner på comeback  Taket kollapser  - Det er på en måte den nye røykepausen E18 i Bærum: NÅ: Togtrafikken stengt etter brann SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Hylles for gynekolog-grep  Rekordmange klager: - Hvem du er har mye å si E14 ved svenskegrensen: SISTE: Full stans etter frontkollisjon teaser-asset - Vi bruker de geniale piggskoene hele tiden! logo ANNONSE Nå er skoene på tilbud:  Penis-skandale: - Alt var på telefonen hans  Faktisk.no: Feil tall om kjønns- sykdommer  Kunne spist den hver dag!  SE NÅ: Carlsen i finale  Nye regler for politifolk som har skutt teaser-asset Spilte konsert to dager etter kona ble skutt logo ANNONSØRINNHOLD Ny kinofilm om Bob Marley:  E-tjenesten bekrefter: Utvikler romvåpen  Så ofte bytter vi mobil ANGREP I RUSSLAND:  Guvernør: Fem drepte  Her smeller det Bergen: Mann dømt for voldtekter i barnehage  Ekstra pensjon: Nav-grepet få vet om  Henry Rono er død  Nå er det nok!  Expressen: Må møte i retten  Klesutleie legger ned  Ostewrap- smell BESSEBERG-SAKEN  SE: Følg rettssaken direkte her  Ber om millionbot og fengsel   - Trenger stabilitet i livet  Reuters: Bilgigant har mistet kontrollen i Russland  Har utviklet ny super- vaksine Gazas helsedepartement: Israelske styrker stormer sykehus  Fire har meldt seg til politiet  Gir seg i «Norges tøffeste»  Skal behandle fuskesak SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ønsker norsk samarbeid  Nybolig- salget snur opp  Reagerer på feiring  Saken veltet byråden: - Vondt å følge med på  «American Pie»-stjerne: Har søkt om skilsmisse  Vil redusere elev-forskjeller: Foreslår disse tiltakene  Kaster kinaputt i kumlokk  Sentralt i Lørenskog-saken: Finsk politi hevder de har klart  «det umulige»  Forsvaret må styrkes nå!  Vision Pro: Kundene angrer Romerikes Blad: Fem personer pågrepet etter knivstikking SEND TIPS TIL VG TIPS  2200@VG.NO 22 00 00 00  Ny forsvarssjef: Ble født og utdannet i Russland  Haaland-svevet: Fikk internett til å koke  IBU-topp om bildene: - Det er jo trist  Flyalarm over hele Ukraina  Norge skal trene ukrainske styrker MASSESKYTINGEN I KANSAS CITY  Lisa ble drept  - Vi taklet ham!  Tror hun får kjærlighets- hilsen  - Dette er tidenes frekkhet 22 SKUTT PÅ SUPER BOWL-PARADE:  Norsk legende: - Veldig trist  Plagget han dropper: - Forkastelig  Disse studentene er mest fornøyd  Et sunnere alternativ  Flyet styrter på motorveien  Forlater Nord-Norge  Sier nei til mørkhudede  - Var svak i hodet  Får kritikk: - Skjerpings!  De nye superheltene  Jekker opp anslagene  Medier: Hevder Putin har atomplan i verdensrommet  FPL: Alt du må vite før kaoset  «Bridgerton»: Ferske bilder  Eminem med «Stan»-film  Stikk til Calle  Vedum møter motstand: - Tror ikke på bedring før renten kuttes  Kutt tunnelen i det minste  Fem Gaza- krav  - Fuck alle som har Valentines-date  Ber høyesterett avvise Trump-krav  Valutasikring: - Småsparere bør være forsiktige  Ikoniske par gjennom tidene  «Paradise Hotel»: Måtte bryte inn  Klisjeer og munndiaré «Skyggeadvokaten»   «Farmen kjendis»: Disse tre røk ut før semifinalen  Konas gull-melding  Årslønn: 840.000  Slår Mbappé- alarm  Satte sinnene i kok  Sier han vil ha Biden: - Han er mer erfaren  - Du har en plikt å melde fra  Nå er strøm- fasiten klar  Nederland klør seg i hodet  Politimann tok til tårene  NB! Sterke bilder: Har blitt angrepet flere ganger  Girl In Red: - Fikk bonus  Lillebroren trekkes inn  Interiørtriks: - Veldig i vinden  PFU-klage etter årets Vixen-snakkis  Slik ble hunden funnet  Jobb mindre - lev mer!  Selma Blair: - Angrer dypt  Tok brutalt bilde - går verden rundt  Etter Nato-nyhet: - Pinlig  Pasta: Raskt, men imponerende  - De har bommet veldig  Apple: Slipper å åpne iMessage  Frykter abort­svik DOKUMENTARER PÅ VGTV  Det siste hoppet  Sex, dop og vold: Sannheten om sjokkfilmen Siste nytt Mest lest Politidirektoratet (POD) 14 min Nye regler: Politifolk som har skutt, skal holdes atskilt før avhør med Spesialenheten Brann Kraftig røyk fra Mongstad - har iverksatt nedstenging av anlegget 31 min  Toppserien LSK-sjef hyller rivalens gynekolog-grep: – Kult at de baner vei 34 min  Meråker 36 min Full stans på E14 ved svenskegrensen etter frontkollisjon Faktisk.no: Feil tall om kjønns­sykdommer blant eldre 42 min  Bærum 1 t Brant på E18 – togtrafikken stengt Helse Avvist av alle: «Symptomene er ikke sterke nok» 1 t  Sjakk Magnus Carlsen glad han er klar for finalen: – Det hadde vært pinlig 1 t  Israel/Palestina Jenta på bildet som gikk verden rundt het Sidra 1 t  Formel 1 2024: Alt du må vite om sesongen 1 t  TIPS 2200@vg.no  Skal jeg betale for barna til samboeren?  Ann Karins ukjente storesøster: - Har så vondt av det som skjedde  Les dagens avis her!  Nesten perfekt krim! «Lucia»   Ny hver dag: Klarer du dagens ordstjerne? Pølsegryte med kikerter Klar på 25 minutter  Fra minus til pluss på 100 dager  Pågrepet i Løten-mysteriet: «Nytt år og nye muligheter»  Vintips: Tilbake på lager  Derfor har du fått ekstra mye i lønn  Rett til trygd: Én diagnose har økt kraftig  Stor test av Lite-øl: - Svett løk  Dømt til fengsel for gruppechat  Nytt fond får terningkast 6  Nytt sjokk på Nesodden: - Vi vil bare være en familie  Boliggrep: Økte verdien med flere hundre tusen  Test: De beste varmesålene  Derfor skal hun slutte  Så mye forbrenner aktivitetene  Antatt drapsmann: - Lettelse å fortelle det til politiet  Bilene som ingen vil ha  Ingrediensene som løfter smaken  - Når du er død, da vet du ikke at du er død  - Sikre på at bilen kan kjøre fra politiet  - Gjør bare det flere burde gjort  Thea (34) valgte «lotusfødsel»  Slanke-metoden som funket  Psykiater: Tegnene på farlig stress  Ekspert svarer: Hvem arver barnløs fetter?  Det fineste interiøret nå  100 år siden Thorleif Haugs monsterløp - En av de største  Bestemor som 32-åring  Test: Vi har funnet den beste blenderen  Favorittene til å overta: - Hadde vært dødskult  5 eksperter: En vanlig «feil» som forverrer søvnen  - Kan få en katastrofal situasjon  Tror norske leger kan få superkrefter  Jeg vil ha mer!  Bruktbilene som er billigst nå  Endringene: - Jeg blir litt urolig  Dette gjør en hvit måned med kroppen  Alene med terroristen: Begynte å snakke i luftegården  Mange vil bryte med foreldrene  Snacksen du kan spise hver dag  Medisintabbene du bør unngå  Moren (99) falt - så kom sjokket: - Ekstremt brutalt  - Jeg er lei. Jeg vil ha dem ut  Slik bruker du kviseplaster riktig  Test: Gaming-PC-er Knuser rivalene  Alkohol-alarm: - Mange er overrasket  Falske bilder: - Kjempeskummelt  - Som å vaksinere mot høyt kolesterol  - Nesten ingen som tror jeg er mamma Dagens Pondus tegneserie Les dagens Pondus Dagens Lunch tegneserie Les dagens Lunch Dagens Hjalmar tegneserie Les dagens Hjalmar Les flere tegneserier VG er en del av Schibsted. Schibsted er ansvarlig for dine data på denne siden. Les mer her Ansv. redaktør og adm. direktørGard SteiroNyhetsredaktørTora Bakke HåndlykkenUtviklingsredaktørØyvind BrennePolitisk redaktørHanne Skartveit Åpenhet om VG  Logg over rettelser VG har gjort  VGs trafikkregler  Redaksjonelle bindinger  Tips oss på22 00 00 00 eller SMS 2200E-post til tusentipset2200@vg.no Les dagens e-avis her  Kontakt VG  VG+ Support  Annonseinfo  VG har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.  Redaktøransvar  © 2024 VG | Brukervilkår | Personvernerklæring og informasjonskapsler###